eu quero trazer uma palavra para vocês
que tá em Lucas Capítulo 22 versículo
cs61 virando se o senhor olhou para
Pedro e Pedro lembrou-se da palavra do
senhor como lhe havia dito hoje antes
que o galo cante três vezes Me negarás
que palavra profunda irmão qualquer
Pedro tinha a pouco jurado que daria a
vida pelo Senhor e um momento até
pareceu que essa palavra era verdadeira
porque ele arrancou da espada e cortou a
orelha de um homem Pedro o inconstante
Ele olha para Jesus e Jesus fita os
olhos nele e uma outra passagem vai
dizer que Jesus ficou que esse olhar
tinha um significado
G1
o que perguntamos que significado é esse
né Um dia Moisés levando o povo para a
terra prometida o povo cai em pecado e
Deus envia serpentes que ficam esse povo
e mato mas para salvar a vida desse povo
Deus pede que Moisés levante em mais de
uma serpente para poder quem olhar para
essa serpente ser curado E todos que
olhar para essa serpente era curado E
essa serpente representava Cristo porque
um dia Cris tu ia se fazer maldito para
que todos que olhasse para ele fossem
salvos e nesse processo de salvação de
Jesus olha para Pedro fita os olhos dele
um olhar interrogativo para dentro da
sua alma
o molhar que faz perguntas para o seu
interior um olhar que questiona a
maneira como Pedro servia ele e nós
vamos ver no decorrer dessa história no
final dessa história que Jesus se
encontra depois que ressuscita com Pedro
Oi e ele faz três perguntas para Pedro
As perguntas são iguais mas as respostas
são diferentes na primeira pergunta
Jesus pergunta para Pedro Pedro tu me
amas e Pedro disse o senhor te amo essa
pergunta de Jesus era sobre amor
incondicional quando se traduz o
primeiro texto a primeira pergunta fala
que jesus pergunta se Pedro ama
incondicionalmente e Pedro também
respondi que sim que ama ele
incondicionalmente mas Jesus vai mais a
fundo na alma de Pedro e pergunta de
novo Pedro tu me amas e Pedro responde
também que o ama com a mesma intensidade
da pergunta incondicionalmente mas a
terceira pergunta mexe com sentimentos
de Pedro mexe com histórico de Pedro com
sua inconstância e Jesus pergunta
novamente Pedro tu me amas e Pedro diz
agora
e usando outra palavra sim senhor tu
conhece todas as coisas tu sabe que eu
te amo nas duas primeiras perguntas
Pedro responde que ama ele
incondicionalmente mas última pergunta
ele fala que esse amor não é mais Ágape
o amor Ágape das duas primeiras
respostas mas é um amor de amigo um amor
falho um amor simples ou amor sincero e
eu queria que você olhasse para essa
palavra hoje como Pedro olhou para Jesus
naquele momento que essa palavra por
misericórdia posso entrar na tua alma e
olhar dentro da tua alma inferir os teus
sentimentos e a tua culpa que tu possa
reconhecer os teus erros e que nem se
olhar essas perguntas também posso
entrar na tua vida e na tua mente porque
hoje Deus pergunta para tua alma tu me
amas e eu quero que você começa a olhar
sua vida agora o estádio que você tá
é o que eu não quero que você faça como
o Pedro que de início acho que esse amor
incondicional que esse amor é o amor
supremo o amor que Jesus disse resumiu
que era amar a Deus sobre todas as
coisas
ah e hoje Deus pergunta para ti tu me
amas hoje Jesus olha para tua alma tu
alma pecadora toma triste Tu alma aqui
de repente acabou de cometer um erro
acabou de cometer uma falha acabou de
trocar a Bíblia pela novela acabou de
deixar de ir para um culto para assistir
pornografia
o que acabou de cometer um pecado
escondido em sua alma que tá pensando em
deixar a tua família que tá prendendo
estando um destruir a tua família por
uma aventura tua alma que tem pensamento
de desonestidade tua alma que faz tudo
desonrar tua mãe e teu pai que se
cumpriu os mandamentos hoje essa palavra
olha para dentro da tua alma fita os
olhos e dentes Nato no teu ser
espiritual E essa alma Detrans porta
para uma pergunta e esse olhar de Jesus
que faz uma pergunta tu me amas um dia
quando o povo estava Seguindo para Canaã
a cometer um falhas e pecados e Deus
enviou uma enviou serpentes que ficavam
e matava o povo Moisés clamando por
misericórdia Deus pediu que fosse
levantado uma serpente de bom no Madeiro
para que todos que olhasse por aquela
serpente fossem curados e funcionou
todos que olhava para a serpente era
curado e a Serpente foi a serpente que
não Éden induziu ao homem é o pecado mas
alegoricamente essa passagem de
transporta para cruz para que todo o
pecador que Foi picado pela serpente do
pecado pudesse olhar para Cruz e ser
salvo pudesse fitar os olhos em Cristo
que pudesse teus olhos de Cristo ficado
nele como Esperança mexendo no seu
interior No íntimo da sua alma e
perguntando Pedro tu me amas e hoje essa
palavra entra na tua alma hoje Jesus
olha para o teus olhos o Jesus
é de nesse processo que tu tá passando
eu sei que você precisa de comida eu sei
que você precisa de dinheiro eu sei que
você precisa de cura eu sei que sua vida
está amargurada eu sei que sua vida está
triste eu sei que você tá com algum
problema e que você precisa de solução e
talvez você tenha ido muito diante de
Deus atrás dessas solução e se ajoelhou
aos pés de Deus com os teus problemas
com as tuas amarguras de alma como andam
de amargurada foi confundida com a
bêbada mas hoje eu quero te dizer que
Deus pode sim solucionar o teu problema
e ele é tão pequeno para Deus e ele
existe para Deus porque assim como Deus
do nada trouxe existência é tudo o tudo
eo nada para Deus é a mesma coisa a luz
e as trevas para Deus é mesma coisa os
extremos do infinito e Parece loucura
dizer isso mas porque o infinito não
nós temos mas o extremo do infinito é
conhecido por Deus e Deus conhece o
íntimo da tua alma e essa palavra hoje
fita os olhos em ti Pergunta tu me amas
tu me amas mais do que a televisão tu me
amas mais do que o futebol tu me amas
mais do que uma mulher tu me amas mais
do que o dinheiro tu me amas Pedro hoje
tu é Pedro e tomara Deus que hoje essa
palavra Kant na tua alma como o galo
cantou e despertou Pedro despertou Pedro
para o sentimento de culpa não uma culpa
destruidor e avassaladora mais uma culpa
que o conduziu olhar para Jesus e nessa
troca de olhar nessa reciprocidade do
pecador para o perdoador do homem que
não valia nada diante da cruz
Oi Dulce servo Para o seu senhor que
esses olhares hoje próximo se encontrar
entre você e Jesus
é E essas perguntas possam entrar no
íntimo da tua alma como um homem que
cava a terra e por três vezes ele bate
inchada na terra até No íntimo encontrar
a resposta verdadeira e que hoje estou a
resposta seja para Jesus uma resposta
verdadeira que hoje tu reconheça que teu
amor é muito pequeno que muitas vezes tu
troca Jesus por coisas tão simples que
muitas vezes tua nega Jesus Diante de
coisas tão pequenas tu diz que ama a tua
família tu diz que ama os teus filhos tu
diz que ama a palavra de Deus a igreja
de Deus mas tuas atitudes não condizem
com isso
e tu disse que ia montar o filho mas que
abandonar o teu lá tu disse que ia matou
a filha mas que abandonar o teu lá tô
que abandonar o evangelho tô que
abandonar a honestidade tô quebrando
abandonar a sinceridade a santidade é
pureza com teu corpo porque abandonar
tantas coisas tô nega por tão pouco Deus
tu nega por tão pouco a palavra mas hoje
essa palavra fica os olhos em ti e te
pergunta Pedro tu me amas
e tu me amas de verdade
e com grande esse amor por mim e que
hoje essa palavra possa reconstruir a
tua história e entrar na tua vida e que
do hoje eu posso olhar para essa Cruz
olhar para Jesus que tu possa hoje
questionar a tua vida e que te permita
que essa palavra entre com uma pergunta
com a pergunta que vai te fazer chorar
como foi Pedro chorar amargamente
arrependido por causa de olhar de Jesus
e eu quero que você olhe olhe para esta
palavra eu quero que você olhe olhe para
Jesus porque hoje jesus olhou para você
fitou os olhos no teu pecado fitou os
olhos em ti para te fazer uma pergunta
para te fazer três vezes a mesma
pergunta tu me amas e eu quero que o
irmãos você medite nesta palavra não
seja fingido para Deus não diga para
Deus eu sou bonzinho não diga para Deus
eu faço bem o meu próximo porque hoje
essa palavra Pergunta tu faz caridade do
evangeliza
Olá
e foi um bom vizinho tu Supre a
necessidade tu me amas Pedro medite
nesta palavra Olhe hoje para Jesus
porque ele tá com os olhos para você
para te converter lembre-se dessa
palavra Pedro tu me amas Deus abençoe